Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪នៅពេលដែលភាពងងឹតប្រមូលផ្តុំ ហូរដូចទន្លេ♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪យើងឈរដាច់ពីគ្នានៅឆ្ងាយ♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪ជាប់នឹងវាសនា យើងប្រយុទ្ធដោយគ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញ♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪ នៅពេលដែលយើងធ្វើ វាមិនមានការស្តាយក្រោយឡើយ។
♪Defying the looming foreboding♪
♪ ទប់ទល់នឹងការហាមឃាត់ដែលកំពុងលេចចេញ♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪ បំបាត់ស្នាមជ្រីវជ្រួញ ♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪វង្វេងក្នុងទីងងឹតដោយគ្រាប់កាំភ្លើងត្រជាក់♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪រហូតដល់អ្វីៗទាំងអស់រលាយបាត់ទៅដូចជាផ្សែង♪
=Hide Games=
= លាក់ហ្គេម =
=Episode 22=
=ភាគទី២២=
Don't hurt her.
កុំធ្វើបាបនាង។
I know who you are now.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណាឥឡូវនេះ។
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I'll go and see you.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នក។
Let's end this for good.
សូមបញ្ចប់រឿងនេះដោយល្អ។
Alright.
មិនអីទេ។
The abandoned building in the old town.
អគារ​ដែល​គេ​បោះបង់ចោល​ក្នុង​ទីក្រុង​ចាស់​។
The place where you fell.
កន្លែងដែលអ្នកដួល។
I'll be waiting there.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនោះ។
Remember.
ចងចាំ។
You have just one hour.
អ្នកមានពេលតែមួយម៉ោង។
Who is this?
តើនេះជានរណា?
My brother's taken Doctor Chen.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានយកវេជ្ជបណ្ឌិត Chen ។
He's in the old town.
គាត់​នៅ​ទីក្រុង​ចាស់។
You remember now?
តើអ្នកចាំឥឡូវនេះទេ?
Didn't your brother...
មែនអត់បងប្អូន...
Get your people there now.
នាំមនុស្សរបស់អ្នកទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Or it'll be too late.
ឬវានឹងយឺតពេលហើយ។
Sure, I'm heading there now.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំកំពុងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Before I arrive,
មុនពេលខ្ញុំមកដល់
don't do anything rash.
កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ញញើត។
Hello?
សួស្តី?
Right on time this time.
ទាន់ពេលហើយពេលនេះ។
Cut the talk; where are you?
កាត់ការនិយាយ; តើអ្នកនៅឯណា?
Look up.
រកមើល។
No need to rush.
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
Han Yu.
ហាន យូ។
I know you're Han Yu.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជា Han Yu ។
Let her go.
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
You've got the wrong person.
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
Disappointed?
ខកចិត្ត?
He still doesn't remember you.
គាត់នៅតែមិនចាំអ្នក។
I'm telling you the truth.
ខ្ញុំនិយាយការពិត។
I haven't seen her in over a decade.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ។
She's just my doctor.
នាងគ្រាន់តែជាគ្រូពេទ្យរបស់ខ្ញុំ។
Let her go. You've got the wrong one.
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។ អ្នក​បាន​ទទួល​ខុស។
What a shame.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
She's the one you loved most.
នាងគឺជាមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់បំផុត។
Too bad she's of no use now.
អាក្រក់​ណាស់​នាង​មិន​មាន​ប្រយោជន៍​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
It doesn't matter anymore.
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Move closer, and she'll be gone.
ខិតទៅជិតនាងនឹងទៅ។
You'd better hold on to me.
អ្នក​នឹង​កាន់​តាម​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង។
Don't you lose me.
កុំបាត់បង់ខ្ញុំ។
Hold on to me.
សង្កត់លើខ្ញុំ។
I've decided.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
Her name's Nuo.
នាងឈ្មោះ នូ។
From now on, take care of us.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមថែរក្សាពួកយើង។
Don't you lose us.
កុំបាត់បង់ពួកយើង។
Why does it feel like they all know me?
ហេតុអ្វីបានជាមានអារម្មណ៍ថាពួកគេទាំងអស់គ្នាស្គាល់ខ្ញុំ?
Morning, ma'am.
ព្រឹកឡើងលោកស្រី។
Xu, you're back.
Xu អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Let's go.
តោះទៅ។
Xu, I've been saving this money in secret.
Xu ខ្ញុំបានសន្សំលុយនេះ ដោយសម្ងាត់។
It should be enough for us to get by.
វា​គួរ​តែ​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​យើង​ដើម្បី​ចូល​ទៅ​ដល់។
Let's leave now.
តោះ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
Xu.
Xu ។
I know a path we can take to leave.
ខ្ញុំដឹងពីផ្លូវដែលយើងអាចដើរដើម្បីចាកចេញ។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Xiao Ran
Xiao Ran
is nothing but trouble.
គ្មានអ្វីក្រៅពីបញ្ហា។
This is all my fault.
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Punish me if you want; don't hurt her.
ដាក់ទោសខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់; កុំធ្វើបាបនាង។
Don't hurt her.
កុំធ្វើបាបនាង។
You have to trust yourself.
អ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
(Two months ago)
(ពីរខែមុន)
Let my wife go.
ឱ្យប្រពន្ធខ្ញុំទៅ។
If you have a problem, take it out on me.
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា សូមយកវាចេញ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Still as selfish as ever.
នៅតែអាត្មានិយមដដែល។
What does Xiao Ran's death
តើការស្លាប់របស់ Xiao Ran ជាអ្វី?
even mean to you?
សូម្បីតែមានន័យសម្រាប់អ្នក?
Xiao Ran and An Shaocong's deaths
ការស្លាប់របស់ Xiao Ran និង An Shaocong
were likely Wang Mingcheng's doing.
ទំនងជាលោក Wang Mingcheng កំពុងធ្វើ។
That's nonsense.
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
I'm the one who killed An Shaocong.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សម្លាប់ An Shaocong។
When I got there, Xiao Ran was dead.
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ Xiao Ran បានស្លាប់ហើយ។
An Shaocong killed Xiao Ran.
An Shaocong បានសម្លាប់ Xiao Ran ។
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Xiao Ran was always our informant.
Xiao Ran តែងតែជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់យើង។
What do you even know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
I'm asking you.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
You know nothing at all.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Why would she be your informant?
ហេតុអ្វីបានជានាងក្លាយជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់អ្នក?
I'm asking you.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
She did it for me.
នាងបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Son.
កូនប្រុស។
I got all this for you.
ខ្ញុំទទួលបានទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I can pull it off.
ខ្ញុំអាចដកវាបាន។
Good.
ល្អ
You're so smart.
អ្នកឆ្លាតណាស់។
You stay here and focus
អ្នកនៅទីនេះ ហើយផ្តោតអារម្មណ៍
on getting that refined formula,
ដើម្បីទទួលបានរូបមន្តចម្រាញ់នោះ
and we'll live a wealthy life.
ហើយយើងនឹងរស់នៅដោយទ្រព្យសម្បត្តិ។
Godfather.
ឪពុកក្មេក។
I can't finish the experiment alone.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់ការពិសោធន៍តែម្នាក់ឯងបានទេ។
Where's the helper I asked for?
តើជំនួយការដែលខ្ញុំបានសុំនៅឯណា?
Come in.
ចូលមក។
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Why keep sabotaging my experiment?
ហេតុអ្វីបានជាបន្តបំផ្លាញការពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ?
Are you afraid that once I get the formula,
តើ​អ្នក​ខ្លាច ​ថា​ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​រូបមន្ត
I'll be valued more,
ខ្ញុំនឹងមានតម្លៃកាន់តែច្រើន,
and then I'll treat you
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
however I want?
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់?
I knew you looked down on me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
Xiao Ran, listen to me.
Xiao Ran ស្តាប់ខ្ញុំ។
If you don't like me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ,
you can just say it.
អ្នកគ្រាន់តែអាចនិយាយវាបាន។
You don't need to...
អ្នកមិនចាំបាច់...
Xiao Ran.
Xiao Ran
Xu.
Xu ។
When I was little,
កាលខ្ញុំនៅតូច
our village was taken over by dealers.
ភូមិ​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​ឈ្មួញ​ចាប់​យក។
My parents were killed by them.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់ដោយពួកគេ។
I hate them.
ខ្ញុំស្អប់ពួកគេ។
I hate those drugs.
ខ្ញុំស្អប់ថ្នាំទាំងនោះ។
But you're different.
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
You're a genius.
អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ។
Once you create this refined formula,
នៅពេលអ្នកបង្កើតរូបមន្តចម្រាញ់នេះ
more families will suffer,
គ្រួសារកាន់តែច្រើននឹងរងទុក្ខ
just like mine did.
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
But I can't let you succeed.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកជោគជ័យបានទេ។
If I don't make it,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ
we're both done for.
យើងទាំងពីររួចរាល់ហើយ។
Let's just run.
តោះរត់។
We can't run.
យើងមិនអាចរត់បានទេ។
Run where?
រត់ទៅណា?
I've been running my whole life.
ខ្ញុំបានរត់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Never once made it out.
មិន​ដែល​ធ្វើ​វា​ចេញ​ម្តង​ណា​ទេ។
I can't escape this sea of poppies.
ខ្ញុំមិនអាចគេចផុតពីសមុទ្រអាភៀននេះទេ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
These things
របស់ទាំងនេះ
are all we have to bargain with.
តើអ្វីទាំងអស់ដែលយើងត្រូវចរចាជាមួយ។
Once I crack this formula,
នៅពេលដែលខ្ញុំបំបែករូបមន្តនេះ
we can buy our freedom for life.
យើងអាចទិញសេរីភាពរបស់យើងសម្រាប់ជីវិត។
You have to trust me.
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
When the Formula works,
នៅពេលដែលរូបមន្តដំណើរការ,
I'll never touch this stuff again.
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះវត្ថុនេះទៀតទេ។
- No. - Trust me on this.
- ទេ - ជឿខ្ញុំលើរឿងនេះ។
You can't keep doing this.
អ្នកមិនអាចបន្តធ្វើវាបានទេ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
No.
ទេ
Xu.
Xu ។
I don't want to touch drugs either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ប៉ះពាល់គ្រឿងញៀនដែរ។
Do you think I want this?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បាននេះទេ?
I'm disabled.
ខ្ញុំពិការ។
I know you look down on me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
This is the only way I feel worth something.
នេះជាវិធីតែមួយគត់ដែល ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានតម្លៃអ្វីមួយ។
Why do I do it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវា?
Because I want freedom.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​សេរីភាព។
I want you to be free, too.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានសេរីភាពផងដែរ។
So, you like Xiao Ran.
ដូច្នេះ អ្នកចូលចិត្ត Xiao Ran។
It's not just liking her.
វាមិនត្រឹមតែចូលចិត្តនាងប៉ុណ្ណោះទេ។
I love her.
ខ្ញុំស្រលាញ់នាង។
I was so close.
ខ្ញុំជិតស្និទ្ធណាស់។
One step away from taking her far away
មួយ​ជំហាន​ពី​ការ​នាំ​នាង​ទៅ​ឆ្ងាយ​
to live somewhere quiet and peaceful.
រស់នៅកន្លែងណាដែលស្ងប់ស្ងាត់ និងស្ងប់ស្ងាត់
Just one more step.
មួយជំហានទៀត។
Then I met you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបអ្នក។
You ruined everything, you know?
អ្នក​បាន​បំផ្លាញ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​អ្នក​ដឹង​?
Hurry! Han Xu's coming with people.
ប្រញាប់ឡើង! Han Xu មកជាមួយមនុស្ស។
It's a covert operation.
វាជាប្រតិបត្តិការសម្ងាត់។
Alright, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
What happened, Godfather?
តើមានអ្វីកើតឡើងលោកតា?
The police are here. Go now!
ប៉ូលីសនៅទីនេះ។ ទៅឥឡូវនេះ!
What about Xiao Ran?
ចុះ Xiao Ran វិញ?
I'll have someone protect her. Go!
ខ្ញុំនឹងមាននរណាម្នាក់ការពារនាង។ ទៅ!
No, I have to save her!
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះនាង!
Wang Yu!
វ៉ាង យូ!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Got it.
យល់ហើយ។
I'll wire you the money.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលុយឱ្យអ្នក។
Where are they?
តើពួកគេនៅឯណា?
Well?
អញ្ចឹង?
Any news on Xiao Ran?
មាន​ព័ត៌មាន​អ្វី​ខ្លះ​ពី Xiao Ran?
The An guy
បុរស អាន
is after her beauty.
គឺបន្ទាប់ពីភាពស្រស់ស្អាតរបស់នាង។
During the police raid,
ក្នុង​ការ​វាយ​ឆ្មក់​របស់​ប៉ូលិស។
he kidnapped Xiao Ran.
គាត់បានចាប់ពង្រត់ Xiao Ran ។
I've let you down
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចុះ
on this.
នៅលើនេះ។
The priority now
អាទិភាពឥឡូវនេះ
is for you to write down the formula,
គឺសម្រាប់អ្នកសរសេររូបមន្ត
so we can make a comeback.
ដូច្នេះយើងអាចត្រលប់មកវិញ។
Where did they take Xiao Ran?
តើ​គេ​យក Xiao Ran ទៅ​ណា?
The eastern suburbs.
ជាយក្រុងភាគខាងកើត។
It's already come to this.
វា​បាន​មក​ដល់​នេះ​ហើយ។
Give me the formula first.
ផ្តល់រូបមន្តឱ្យខ្ញុំជាមុនសិន។
I'll give you the formula.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរូបមន្ត។
But not now.
ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
Also,
ផងដែរ
I have a term to trade.
ខ្ញុំ​មាន​ពាក្យ​ដើម្បី​ធ្វើ​ពាណិជ្ជកម្ម។
Help me track down someone.
ជួយខ្ញុំតាមរកនរណាម្នាក់។
His name's Han Xu.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Han Xu ។
He looks exactly like me.
គាត់មើលទៅដូចខ្ញុំណាស់។
Who is he?
តើគាត់ជានរណា?
Why do you need him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការគាត់?
Revenge.
សងសឹក។
You ruined me once.
អ្នកបំផ្លាញខ្ញុំម្តង។
Now, you've ruined me again.
ឥឡូវនេះ អ្នកបានបំផ្លាញខ្ញុំម្តងទៀត។
Every time I try
រាល់ពេលដែលខ្ញុំព្យាយាម
to live quietly and peacefully,
ដើម្បីរស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់និងសន្តិភាព
you tear my life apart.
អ្នកបំបែកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
But that's fine.
ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ។
You ruined me,
អ្នកបំផ្លាញខ្ញុំ,
and I'll ruin you too.
ហើយខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នកផងដែរ។
Do you know what I'm gonna do next?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
I'm going to kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
I'll kill your Yasin too.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Yasin របស់អ្នកផងដែរ។
Also,
ផងដែរ
I'm making Nuo
ខ្ញុំកំពុងបង្កើត Know
my daughter,
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
so she can suffer
ដូច្នេះនាងអាចរងទុក្ខ
every bit of pain
រាល់ការឈឺចាប់បន្តិច
I've been through.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
How's that?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Not a chance.
មិនមែនជាឱកាសទេ។
Yasin,
យ៉ាស៊ីន
Nuo,
ចាប់តាំងពី
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Dad, my teacher praised me today.
ប៉ា គ្រូ​ខ្ញុំ​សរសើរ​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ។
Dad, you're finally back.
ប៉ា ទីបំផុតកូនត្រលប់មកវិញហើយ។
Look.
មើល។
Thanks, Dad.
អរគុណប៉ា។
Good girl.
ក្មេងស្រីល្អ។
Glad you like it.
រីករាយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Seems you really like this pendant.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​ក្រវិល​នេះ​។
My dad gave it to me.
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
I've always treated it as my amulet.
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកវាជាគ្រឿងអលង្ការបស់ខ្ញុំ។
Now, I want you to have it.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានវា។
When we meet again,
ពេលជួបគ្នាម្ដងទៀត
you can give it back to me.
អ្នកអាចប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
(Memory recovery: 100%)
(ការស្តារការចងចាំឡើងវិញ៖ 100%)
(The brothers' face-off unlocks his memory.)
(ការបិទមុខរបស់បងប្អូន បានដោះសោការចងចាំរបស់គាត់។ )
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪ រង់ចាំក្លិនផ្កា ♪
♪To cross over the high wall♪
♪ដើម្បីឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងខ្ពស់♪
♪Waiting for the shore♪
♪កំពុងរង់ចាំឆ្នេរ♪
♪To forget the storm♪
♪ដើម្បីបំភ្លេចព្យុះ♪
♪Just like this♪
♪ ដូចនេះ ♪
♪Wasting a few inches♪
♪ខ្ជះខ្ជាយពីរបីអ៊ីញ♪
♪Of daylight♪
♪នៃពន្លឺថ្ងៃ♪
♪Half for the memories♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់ការចងចាំ♪
♪Half for the dreams♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់សុបិន♪
♪Oh, little boat♪
♪អូ ទូកតូច♪
♪Where are you going♪
♪ តើអ្នកនឹងទៅណា ♪
♪No need to answer that♪
♪ មិនបាច់ឆ្លើយទេ ♪
♪Just let me♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ♪
♪Watch you drift away♪
♪មើលអ្នករសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪Into the sunset glow♪
♪ចូលទៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃលិច♪
♪Don't be afraid♪
♪កុំខ្លាច♪
♪This world♪
♪ពិភពលោកនេះ។
♪Is vast as it may be♪
♪គឺធំទូលាយដូចដែលវាអាចជា♪
♪But there's always♪
♪ប៉ុន្តែតែងតែមាន♪
♪Someone who cares♪
♪នរណាម្នាក់ដែលខ្វល់♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪ភ្លឺដូចបង្គោលភ្លើង♪